Pour cette expérience, l'objectif est de retrouver le plus rapidement possible un son particulier de synthétiseur de musique.


L'expérience est divisée en plusieurs cycles, qui contiennent chacun 2 étapes :

1 - Au départ, pendant une vingtaine de secondes environ, vous allez écouter un son qu'il faudra retrouver.

2 - Ensuite, en déplaçant des points blancs sur une tablette tactile, vous pourrez chercher et retrouver ce son de synthétiseur.
Chaque forme géométrique à l'écran est liée à un paramètre de synthétiseur, d'effet audio, ou de bien stéréo gauche/droite.
Dès que vous pensez être proche du résultat, vous pouvez cliquer sur OK ou appuyer sur la touche verte du clavier.



Le cycle d'écoute/recherche aura lieu 20 fois, pour une expérience qui durera au total entre 20 et 25 minutes.



Pour commencer, vous allez pouvoir vous entraîner et prendre en main l'application tactile grâce à 2 cycles d'essai.

