Pour cette expérience, l'objectif est de retrouver rapidement un son particulier de synthétiseur de musique.


Au départ, pendant une quinzaine de secondes environ, vous allez écouter un son qu'il faudra retrouver.
Ensuite, en déplaçant des curseurs sur une tablette tactile, vous pourrez chercher et retrouver ce son de synthétiseur.

Dès que vous pensez être proche de l'objectif, cliquez sur OK ou appuyez sur la barre d'espace du clavier.


Ce cycle d'écoute/recherche aura lieu une vingtaine de fois, pour une expérience qui durera au total entre 20 et 25 minutes.

