
L'objectif de cette expérience est de retrouver un son particulier de synthétiseur de musique, et ce le plus rapidement possible .



L'expérience est divisée en plusieurs cycles, qui contiennent chacun 3 étapes :

1 - Au départ, pendant une vingtaine de secondes, vous allez écouter un son qu'il faudra retrouver.

2 - Ensuite, en déplaçant des points blancs sur la tablette tactile, vous pourrez chercher et retrouver ce son de synthétiseur.
Chaque forme géométrique à l'écran est liée à un paramètre de synthétiseur, d'effet audio ou de stéréo gauche/droite.
S'il y a plusieurs points blancs, vous pouvez utiliser plusieurs doigts en même temps si vous le souhaitez.

Attention : le temps est limité, mais il ne faut pas attendre la fin du décompte !
Dès que vous pensez être proche du résultat, cliquez sur OK ou appuyez sur la touche verte du clavier.

3 - À la fin de la recherche du son synthétiseur, vous pourrez voir le score que vous avez obtenu pour ce cycle.
Avant l'étape suivante, il y aura une pause durant laquelle un bruit sonore pourra être entendu.



Le cycle d'écoute/recherche/pause aura lieu 22 fois, avec au départ 2 cycles d'essais pour vous entraîner et prendre en main l'application tactile.

L'expérience durera au total entre 25 et 30 minutes (y compris les questions).
Votre score final sera la somme de tous les scores obtenus précédemment, et sera affiché à la fin.
