
L'objectif de cette expérience est de retrouver un son particulier de synthétiseur de musique, et ce le plus rapidement possible .



L'expérience est divisée en plusieurs cycles, qui contiennent chacun 3 étapes :

1 - Au départ, pendant une vingtaine de secondes, vous allez écouter un son qu'il faudra retrouver.

2 - Ensuite, en déplaçant des points blancs sur la tablette tactile, vous pourrez chercher et retrouver ce son de synthétiseur.
Chaque forme géométrique à l'écran est liée à un paramètre de synthétiseur, d'effet audio ou de stéréo gauche/droite.
S'il y a plusieurs points blancs, vous pouvez utiliser plusieurs doigts en même temps si vous le souhaitez.

Attention : le temps est limité, mais il ne faut pas attendre la fin du décompte !
Dès que vous pensez être proche du résultat, cliquez sur OK ou appuyez sur la touche verte du clavier.

3 - À la fin de la recherche du son synthétiseur, il y aura une pause avant l'étape suivante.
Un bruit sonore pourra être entendu durant cette pause.



Le cycle d'écoute/recherche/pause aura lieu 22 fois, avec au départ 2 cycles d'essais pour vous entraîner et prendre en main l'application tactile.

L'expérience durera au total entre 25 et 30 minutes (y compris les questions).
