language: French
countries: fr be mc ch lu

"As a professional, I understand and I can manipulate classical sound synthesisers and filtering techniques" = "En tant que professionnel, je comprends et je suis capable de manipuler les techniques classiques de synthèse sonore et de filtrage"
"As an amateur, I have already played with synthesisers and filters, and I know a bit how to use them" = "En tant qu'amateur, j'ai déjà joué avec des synthétiseurs et des filtres, et j'ai des connaissances de base concernant leur utilisation"
"Before starting the experiment, please read and fill the form below." = "Avant de commencer l'expérience, veuillez s'il vous plaît lire et remplir le formulaire ci-dessous."
"Before this experiment, I did not know anything about sound synthesisers and filters" = "Avant cette expérience, je ne connaissais rien à propos des synthétiseurs audio et des filtres"
"Begin the experiment" = "Commencer l'expérience"
"Collected data might be anonymously used and published for scientific research purposes." = "Les données collectées pourront être utilisées de manière anonyme, et publiées dans le cadre de recherches scientifiques."
"Concerning sound synthesisers and filters, what is your level of expertise ?" = "Concernant les synthétiseurs audio et les filtres, comment estimez-vous votre niveau d'expertise ?"
"Continue" = "Continuer"
"Current preset: " = "Preset actuel : "
"BEGIN PRESET RESEARCH" = "COMMENCER LA RECHERCHE DU PRESET"
"I allow the anonymous usage of data collected during this experiment" = "J'autorise l'utilisation anonyme des données collectées durant cette expérience"
"I have already participated in a similar scientific experiment" = "J'ai déjà participé à une expérience scientifique similaire"
"I have already played with synthesisers and filters, but I don't know how they work" = "J'ai déjà joué avec des synthétiseurs et des filtres, mais je ne sais pas comment ils fonctionnent"
"I have already tested a similar touch app" = "J'ai déjà testé une application tactile similaire"
"I play quite often with synthesisers and filters, and I can configure them to produce the sounds that I want" = "Je joue assez souvent avec des synthétiseurs et des filtres, et je suis capable de les configurer pour produire les sons que je désire"
"I suffer from a vision impairment, such as uncorrected short-sightedness, color blindness, ..." = "Je souffre d'un trouble de la vision, tel qu'une myopie non-corrigée, un daltonisme, ou autre"
"I suffer from an hearing impairment" = "Je souffre d'un trouble de l'audition"
"It is almost finished! Please read and answer the last few questions below." = "C'est presque terminé ! Il ne reste qu'à répondre aux quelques questions ci-dessous."
"LISTEN TO THE PRESET" = "ÉCOUTER LE PRESET"
"OK, save data and finish the experiment" = "OK, enregistrer les données et terminer l'expérience"
"Next questions will appear soon..." = "Les questions suivantes vont apparaître très bientôt..."
"Please tell us its name in the form below:" = "Veuillez s'il vous plaît nous indiquer son nom dans le formulaire ci-dessous :"
"Please tell us its name, location and/or context in the form below: " = "Veuillez s'il vous plaît nous indiquer son nom, lieu et/ou contexte dans le formulaire ci-dessous :"
"Please tell us the nature of this impairment in the form below:" = "Veuillez s'il vous plaît nous indiquer la nature de ce trouble dans le formulaire ci-dessous :"
"Thank you for participating!" = "Merci d'avoir participé !"
"TRIAL preset" = "Preset d'ESSAI"

