language: French
countries: fr be mc ch lu

"Age" = "Âge"
"As a professional, I understand and I can manipulate classical sound synthesisers and filtering techniques" = "En tant que professionnel, je comprends et je suis capable de manipuler les techniques classiques de synthèse sonore et de filtrage"
"As an amateur, I have already played with synthesisers and filters, and I know a bit how to use them. I can identify some sound characteristics." = "En tant qu'amateur, j'ai déjà joué avec des synthétiseurs et des filtres, et j'ai des connaissances de base concernant leur utilisation. Je peux identifier certaines caractéristiques sonores."
"Before starting the experiment, please read and fill the form below." = "Avant de commencer l'expérience, veuillez s'il vous plaît lire et remplir le formulaire ci-dessous."
"Before this experiment, I did not know anything about sound synthesisers and filters" = "Avant cette expérience, je ne connaissais rien à propos des synthétiseurs audio et des filtres"
"BEGIN PRESET RESEARCH" = "COMMENCER LA RECHERCHE DU PRESET"
"Begin the experiment" = "Commencer l'expérience"
"Collected data might be anonymously used and published for scientific research purposes." = "Les données collectées pourront être utilisées de manière anonyme, et publiées dans le cadre de recherches scientifiques."
"Concerning sound synthesisers and filters, what is your level of expertise ? (Click on the right answer or move the blue cursor)" = "Concernant les synthétiseurs audio et les filtres, comment estimez-vous votre niveau d'expertise ? (Cliquez sur la bonne réponse, ou déplacez le curseur bleu)"
"Continue" = "Continuer"
"Current preset: " = "Preset actuel : "
"Female" = "Femme"
"For each of the following questions, please move the blue cursor to indicate the method you would chose. If you do not have an opinion, leave the blue cursor at center position." = "Pour chacune des questions suivantes, veuillez déplacer le curseur bleu pour indiquer la méthode que vous choisiriez. Si vous n'avez pas d'opinion, laissez le curseur bleu au centre."
"How old are you?" = "Quel âge avez-vous ?"
"I allow the anonymous usage of data collected during this experiment" = "J'autorise l'utilisation anonyme des données collectées durant cette expérience"
"I have already participated in a similar scientific experiment" = "J'ai déjà participé à une expérience scientifique similaire"
"I have already played with synthesisers and filters, but I don't know how they work" = "J'ai déjà joué avec des synthétiseurs et des filtres, mais je ne sais pas comment ils fonctionnent"
"I have already tested a similar touch app" = "J'ai déjà testé une application tactile similaire"
"I play quite often with synthesisers and filters, and I can configure them to produce the sounds that I want" = "Je joue assez souvent avec des synthétiseurs et des filtres, et je suis capable de les configurer pour produire les sons que je désire"
"I suffer from a vision impairment, such as uncorrected short-sightedness, color blindness, ..." = "Je souffre d'un trouble de la vision, tel qu'une myopie non-corrigée, un daltonisme, ou autre"
"I suffer from an hearing impairment" = "Je souffre d'un trouble de l'audition"
"In general, which method did you prefer?" = "En général, quelle méthode avez-vous préféré ?"
"If you can, please tell us the name of the app:" = "Si vous le pouvez, veuillez s'il vous plaît nous indiquer son nom:"
"It is almost finished! Please read and answer these last few questions." = "C'est presque terminé ! Il ne reste plus qu'à répondre aux quelques questions ci-dessous."
"If you have any remark, comment or suggestion, please feel free to write it below:" = "Si vous avez une remarque, un commentaire ou une suggestion, vous pouvez l'écrire ci-dessous :"
"LISTEN TO THE PRESET" = "ÉCOUTER LE PRESET"
"Listening to reference sound will start in:" = "L'écoute du son de référence va commencer dans :"
"Male" = "Homme"
"My level = " = "Mon niveau = "
"OK, save data and finish the experiment" = "OK, enregistrer les données et terminer l'expérience"
"Other" = "Autre"
"Next questions will appear soon..." = "Les questions suivantes vont apparaître très bientôt..."
"Next step will start in a few seconds" = "La prochaine étape va débuter dans quelques secondes"
"Personal anonymous information:" = "Données personnelles (anonymes) :"
"Please tell us its name, location and/or context in the form below: " = "Veuillez s'il vous plaît nous indiquer son nom, lieu et/ou contexte dans le formulaire ci-dessous :"
"Please tell us the nature of this impairment in the form below:" = "Veuillez s'il vous plaît nous indiquer la nature de ce trouble dans le formulaire ci-dessous :"
"Preset research will start in:" = "La recherche du son va commencer dans:"
"Sex" = "Sexe"
"Total score = " = "Score total = "
"Thank you for participating!" = "Merci d'avoir participé !"
"TRIAL preset" = "Preset d'ESSAI"
"Which method seemed to be the fastest?" = "Quelle méthode vous a semblé la plus rapide ?"
"Which method seemed to be the most intuitive?" = "Quelle méthode vous a semblé la plus intuitive ?"
"Which method seemed to be the most precise?" = "Quelle méthode vous a semblé la plus précise ?"
"(noise)" = "(bruit)"
